Como as histórias de usuário são priorizadas?

As histórias de usuário são priorizadas com base em seu valor para o usuário e para o negócio. Isso é feito em colaboração entre o Product Owner e a equipe de desenvolvimento. A equipe de desenvolvimento pode estimar o esforço necessário para implementar cada história e o Product Owner pode avaliar o valor de cada história para o usuário final e para o negócio. As histórias de usuário mais valiosas e com menor esforço necessário são priorizadas mais alta.